मी तोंड दिलेल्या समस्यांपैकी एक
मला माहित आहे की जेफचा सामना झाला आहे
कदाचित आपण आमच्यासारखे आहे
व्हिडिओसाठी आमचे हार्डवेअर अपग्रेड करा
उत्पादन एमएम-एचएम गुणवत्ता मिळते
चांगले आणि चांगले म्हणजे आपण आता एक समस्या आहे
तो संपादनास येऊ शकतो
मजला ठीक आहे कारण आजकाल कॅमेरे
येथे आमचे 4 केके आहेत जे आमचे कॅमेरा येथे आहेत
आपण प्रत्येक नवीन शूट करताना स्टुडिओ 4k असतो
दिवस आपला कॅमेरा 4 ह 60 आहे
मला वाटते की हे 4 के 30 आहे पण निश्चितच
नक्कीच 720 पेक्षा इतर 4k snore
मला एक घर मिळाले जे तुम्हाला मिळाले आहे
व्हिडिओ संपादित करताना अनुभव
[हशा]
खूप वेदनादायक
एमएम-एचएम पण मला वाटते की ते माझे आहे
संगणकासाठी कदाचित स्नफ नाही
ते किंवा सर्व सामग्री पर्यंत कोणतेही संगणक
आपण प्रस्तुत सारखे जरुरी आहे योग्य नाही तोपर्यंत
शेत आणि योग्य अलिकडील एआय प्रोसेसर
पण मला सापडलं कारण ते इतके उंच आहे
गुणवत्ता व्हिडिओ मला खूप घेते
बर्याच काळापासून मी जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे
आपण शॉट संपादित करता तेव्हा शॉट शॉट ठीक आहे
होय आपल्या संपादकात होय क्रूर असू शकते
कारण माझे लॅपटॉप हे चालवण्यास सक्षम नाही
अद्याप तरी मी हे लॅपटॉप तयार करण्यासाठी वापरतो
आम्ही दररोज वापरतो तेव्हा प्रत्येक नवीन
मी ते वापरत आहे माझ्याकडे कोणतेही सुचना नव्हते परंतु ते
हाताळू शकत नाही
यावरून स्त्रोत व्हिडिओ पहा
फक्त दररोज नवीन आहे पण ते आहे
आम्ही अनुभव कोणत्या प्रकारचे तुम्हाला दिसून
4k फुटेजसह काम करताना हे आहे
नवीन आगामी भाग क्लिप
दररोज मी जेव्हा ढकलतो तेव्हा
मी मार्ग प्ले ढकलले मी ढकलले आणि
मी वाट पाहत आहे की तेव्हा काय होते
मी घरी आहे आणि तू ठीक वाट पाहत आहेस
लॉरेन्स तेथे आहे आणि तो एक फ्रेम आहे
दुसरे म्हणजे जुन्या शाळा वेबसारखे दिसते
ते ठीक आहे हे लक्षात घेता मी थांबविले नाही
हे क्रूर आहे आणि जर आपण संपादन करणे प्रारंभ केले आणि
आपल्याकडे क्लिप भरपूर आहेत आणि ते आहे
खरोखर ते कसे खाली जाते
जेव्हा मी हे केले तेव्हा क्लिप मोठ्या प्रमाणात होते
ते क्रूर असू शकते आणि जेव्हा आपण आहात
4k फुटेजसह कार्य करणे आणि तेच
stuttery खरोखर कठीण म्हणून असू शकते
आज रात्री मी तुला दाखवणार आहे
व्हिडिओसाठी व्यापार दोन युक्त्या
उत्पादन आणि मी प्रोग्राम वापरत आहे
मला सायबरलिंक पावर डायरेक्टर म्हटले जाते
हे खरोखर चांगले चांगले माध्यम आहे
खरोखर खरोखर स्वस्त सॉफ्टवेअर आणि खरोखर
खरोखर चांगले गुणवत्ता सॉफ्टवेअर जेणेकरून नाही
सर्वात आश्चर्यकारक अप तेथे
व्यावसायिक व्हिडिओ प्रभाव प्रोसेसर
पण ते खरोखरच चांगले आहे
माझ्याजवळ असलेल्या कोणत्याही विनामूल्य सामग्रीपेक्षा
कधी आढळले आणि तो आपल्याला फार फार स्वस्त आहे
आमच्याद्वारे हे सॉफ्टवेअर घेऊ शकता
cat5 डॉट टीव्ही स्लॅश पीडी साठी लिंक
पॉवर डायरेक्टर परंतु मला तुम्हाला जाणून घ्यायचे आहे
योग्य फलंदाजी बंद सर्वकाही की
आम्ही चुकीचे वाटते आपण शिकवतो आहोत आज रात्री करू शकता
सॉफ्टवेअर ठीक आहे
म्हणूनच इंटरफेस असू शकते
संपूर्ण थोडासा वेगळा
मानसिकता आणि आम्ही आहोत की प्रक्रिया
आज रात्री शिकणे आपण हे करू शकता
मुफ़्त सॉफ्टवेअर आपण हे करू शकता
सर्वोत्तम सॉफ्टवेअर परंतु त्यामागेचा विचार आहे
तत्त्वे होय सिद्धांत म्हणून
मला 4k फुटेज बद्दल काय माहित आहे ते मला पाहिजे आहे
तो आम्ही काम करण्यासाठी प्रचंड कॅनव्हास आहे
जोपर्यंत आम्ही तोपर्यंत कॅनवासवर झूम करू शकतो
त्यामुळे व्हिडिओ स्केलिंग धरा नका
जेव्हा मी म्हणतो की मी नवीन बद्दल विचार करतो
720p वर दररोज प्रसारित करा म्हणून कल्पना करा
मी आता करू शकत नाही 4k एक कांटा एक कॅनव्हास शकत नाही
त्यावर झूम करा आणि हे अद्यापही परिपूर्ण आहे
हानीकारक गुणवत्ता कारण ती 4 मी आहे
त्याऐवजी 720 पी योग्य वापरणे
ते 4 के फुटेज घेऊन आणि ते स्केलिंग
खाली मी त्या 4 के फुटेज घेत आहे
आणि त्याच ते झूम इन
परिमाण जेणेकरून मला एक संपूर्ण नवीन मिळेल
माझ्या 4k फुटेजसह काम करण्याचा मार्ग
कारण आता कॅमेरा बसलेला आहे काय?
दोन लोकांसह एक स्थिर तिर्यक वर
तीन होते समोर बसलेला
जर आपण होते तर कॅमेरे आमच्या बाबतीत
सध्या शूटिंग आणि आम्हाला करायचं आहे
आम्ही एक कॅमेरा म्हणून आपण नाही पण
तो फक्त एक म्हणून मला फक्त एक भौतिक कॅमेरा आहे
कॅमेरा जेफ दुसरा कॅमेरा आणि नंतर ए
चौथे कॅमेरा म्हणून चौथे शॉट पण म्हणून
शोच्या एका थेट फीडवरून ते काय आहे
आम्ही झूम इन तेव्हा म्हणून आपण येथे करू
किंवा आहे असे काहीतरी
actly काय आम्ही रिअल टाइम मध्ये करत आहात पण
प्रत्येकाकडे असे तंत्रज्ञान नाही
नक्कीच हजारो डॉलर्स आहेत
पण ते तुम्हाला उदाहरण देते
जेव्हा ते येते तेव्हा आपण काय बोलत आहात
आपण आम्हाला जे दर्शविणार आहात ते त्यास देते
आपणास कल्पना आहे की हे 4 के कॅनव्हास आहे
जे नंतर आम्ही झूम इन करू आणि आपल्याकडे आहे
व्हिडिओ एक लॉसलेस् क्लोज-अप म्हणून
आपण काय करणार आहोत ते आम्ही करणार आहोत
प्रत्यक्षात आमच्या संपादकांची फाईल्स तयार करा
आणि आपला संगणक 4 के म्हणून हाताळू शकत नाही
ठीक आहे आमच्या 4 के स्त्रोतापासून आणि मग आम्ही आहोत
दरम्यान संक्रमण करण्यास सक्षम होणार
म्हणूनच त्यांना 4 मी 1 वाजता लक्षात ठेवा
हा व्हिडिओ देखील एकट्याने खेळू शकत नाही
ते खरोखरच चक्रीय आहे
हे लक्षात ठेवा की 30 पी किंवा कदाचित 60 पी
मला वाटते की ते 30 आहे कारण ते 4 के फुटेज आहे
पण मी CyberLink असे करू शकता काय
PowerDirector पुन्हा या साधने आहेत
आपल्या संपादकामध्ये भिन्न असणार आहे परंतु
आपण अनुसरण करू इच्छित असल्यास
पॉवर डायरेक्टर हे उत्तम आहे
मी ट्रॅक वर क्लिक केले आहे
व्हिडिओ आणि नंतर साधने आणि उर्जा साधने आणि
मग क्रॉप आणि झूम करा आणि नंतर मी क्लिक करू शकेन
पीक वर आणि आता तेथे बटण झूम
कारण लॉरेन्स उभे आहे
मला पाहिजे ते सर्व मला पाहिजे आहे
व्हिडिओमध्ये एका जागी स्पिकिंग करणे
जिथे दोघे बसले आहेत
मी नंतर एक नवीन कीफ्रेम तयार करणार आहे
मी यावर माझा विस्तृत शॉट ठेवणार आहे
मी तसे होऊ इच्छित जेथे नक्की फ्रेम
नंतर उजव्या प्रती पूर्वावलोकन पाहण्यासाठी
बाजू योग्य आहे म्हणून आता मी जाणार आहे
पहिल्या फ्रेमवर परत प्रथम कीफ्रेम
आणि मी पुढील डुप्लीकेट करणार आहे
कीफ्रेम नंतर मी पुढे जाईन
कीफ्रेम आणि नंतर पुढील कीफ्रेमवर
जे आता मला अंतिम कीफ्रेमवर घेऊन जाते
आणि मी पुन्हा डुप्लीकेट करणार आहे
या बटनाचा वापर करून मागील कीफ्रेम
तर आता सर्व तीन कीफ्रेममध्ये नक्कीच आहे
त्याच झूमला मी हसलो तर ते पहा
या वेळेत कुठेही स्क्रोल करा की
झूम एक छान फ्रेम लागेल आणि
खरोखर खरोखरच छान होणार आहे
त्या मुलांचा विस्तृत शॉट ठीक आहे
यास एक पाऊल पुढे घ्या आणि मला आवडेल
या मध्यभागी एक स्पर्श करू नका
ते अगदी आहेत याची खात्री करण्यासाठी इतर
तेच कारण आपण कोणतेही संपादन केले असल्यास
आपल्याला सक्षम होण्यासाठी त्यास आवश्यक असलेले मुद्दे
निर्विघ्न असल्यामुळे ते अ मधील झटकत नाही
कॅमेरा अचानक बरोबर करू
माझ्या शिबिरावर थोडी हालचाल करा
मला असं दिसतंय की एक आहे
कॅमेरा ऑपरेटर हे आपण तरी
तो आता फक्त एक स्थिर ट्रायपॉड आहे
चला ही मधली कीफ्रेम घे आणि मी आहे
फक्त एक मध्ये फक्त पंच मध्ये झूम करणार
थोडे लहान बिट आणि नंतर मी जात आहे
फ्रेम मध्यभागी हलवा आणि ठेवले
तिथेच आहे म्हणून आता हे चालू आहे
प्रत्यक्षात थोडीशी झूम करायला जात आहे
मध्य दिशेने आणि नंतर ते जात आहे
कारण ते पुन्हा पुन्हा झूम करा
प्रथम आणि शेवटचे कीफ्रेम
एकमेकांशी जुळवून घ्या म्हणजे ते अमर्याद आहेत
मी येथे व्हिडिओ सुरू केला तर आपल्याला लक्षात येईल
आणि सध्या हे फारच चपळ आहे
कारण मी 4 के मोडमध्ये आहे म्हणून प्रारंभ करत आहे
आता मी त्या वगळले तर त्या फ्रेम पहा
येथे ते खूपच कठोर आहे हे ठीक आहे
म्हणून आपल्याला खरोखर खरोखरच चांगले दिसेल
जसे कॅमेरा अगदी हळूवारपणे आहे
हलवून आणि हळू हळू बाहेर जा आणि आपण
फक्त त्या गती की थोडे करा
असे कोणीतरी आहे असे दिसते
कॅमेरा चालू करणे म्हणजे काय वेळ आहे
या सारख्या फ्रेमवर अ
फक्त तीन-सेकंद किंवा नाही फक्त
हे प्रदर्शन मी दोन वापरत आहे
मिनिट क्लिप आपण तेथे आहात
सुरुवातीपासून ते आपणास
आपण होय क्लिप लांबी निश्चित करू शकता
आता संपूर्ण क्लिपसाठी हे करू इच्छित आहे
जेव्हा मी खरोखर पाहिला तो मला आवडला
चार तासांचा व्हिडिओ कारण आपण क्लिप करता
खूप आपण भरपूर रेकॉर्ड taht आम्ही करू
म्हणून मी त्यामध्ये काय करतो ते आताच आहे
ठीक आहे कारण मी आनंदी आहे
तर अशा परिस्थितीत असे म्हणा
चार तासांचा व्हिडिओ मी फक्त एक निवडा
आता मी पाच मिनिटांचा पॉइंट केला आहे
की पीक आणि झूम आणि नंतर मी दाबा
त्यामुळे आता ट्रिम कट बटण
माझ्याकडे एक व्हिडिओ आणि एक व्हिडिओ आहे
येथे ते निर्विवादपणे कनेक्ट होईल
एकत्र करा कारण प्रथम आणि लक्षात ठेवा
शेवटचे कीफ्रेम समान आहे
ते मध्यबिंदू बद्दल येथे झूम करणार आहे
आणि नंतर येथे आणि नंतर परत झूम करा
त्यामुळे आता पुन्हा ठीक परत झूम
मी या विस्तृत साठी छान फ्रेमिंग आला आहे
शॉट म्हणून लक्षात ठेवा आम्ही तीन तयार करत आहोत
मी जरुरी आहे हे एक शॉट पासून शॉट्स माझे
म्हणून माझे प्रारंभ बिंदू म्हणून विस्तृत शॉट
मग मी संच एकत्र दोन्ही अगं आहे
हे प्रदान करणे आवश्यक आहे म्हणून मला जाण्याची आवश्यकता आहे
उत्पादन करा जेणेकरून मी जाणार आहे
ते माझ्या फाईल स्वरुपात आउटपुट करा
संगणक काम करण्यास सक्षम आहे
ही फाईल फाइनल असेल
sighs पण आवश्यक नाही त्याच
माझ्या समान संपीडन किंवा गुणवत्ता
अंतिम उत्पादन म्हणून मला माहित आहे की मी आहे
720 पी मध्ये शो तयार करणार आहे
मी 720p नंतर आणि नंतर जाऊ शकता
उत्पादित कोआला गुणवत्ता होणार आहे
अगदी त्याच बरोबर मी खाली जाऊ शकलो नाही
360 पी आणि नंतर 720p पर्यंत स्केल करा
मी सर्वात आधी भयंकर दिसत आहे
मी शोधत असल्याने m2ts सह चिकटून जाईल
ते m2ts फाइल स्वरूप फार वेगवान आहे
डीकोडिंग खूप महत्वाचे आहे कारण
कधी कधी कॅमेरा ऑफर
संकुचित फाइल कारण 4k एक प्रचंड आहे
फ्रेम म्हणून कॅमेरा त्यांना संकुचित करतो
एक लहान फाईल जेणेकरुन ते तंदुरुस्त होतील
आपला एसडी कार्ड आणि आपण अधिक रेकॉर्ड करू शकता
128 गीग कार्डवर 5 मिनिटांच्या किमतीपेक्षा
त्यामुळे तो सुपर तो संकुचित आहे कारण
याचा अर्थ आपल्या CPU वर डीकंप्रेस करणे आवश्यक आहे
आपण वापरत असल्यास आपण ते संपादित करीत असताना
ते तयार करून असे मास्टर फाइल होय
तो यापुढे m2ts आहे की फाइल
संकुचित ठीक आहे ते अद्यापही एक सुंदर आहे
लहान फाइल पण ते बरेच काही घेणार आहे
जागा या ते आहोत मास्टर्स आहेत
चुकीचे वाटते तेही मोठ्या पण, कारण
ते 720p नाहीत 4k ते एक होणार आहेत
खूप लहान पण प्रस्तुतीकरण वेळ
वेग खूपच चांगले होणार आहे
आता मी काम करीत नाही तेव्हा
interlace सह काम हे डीफॉल्ट आहे
60 वर मी हे बदलणार आहे
आपण 720 पी करू शकता किंवा 720p होईल
आपण जे काही करू इच्छिता परंतु मी आहे
1280 बाय 720 60 पी आणि नंतर मी जाऊ
फक्त मी जतन करू इच्छिता जेथे ब्राउझ
मी चुकीचे वाटते फक्त त्या फोडणे आहे दाखल माझे
डेस्कटॉप आणि मी ते विस्तृत करू इच्छित आहे
फक्त माझ्या शॉट्सचे नाव सांगा जे ते बनतील
त्यामुळे हे माझे रुंद शॉट आहे आणि मी जतन केले
दरम्यान पूर्वावलोकन सक्षम चालू करणे आवडेल
उत्पादन जेणेकरून मी काय पाहू शकते ते पाहू
चालू आहे आणि मग प्रारंभ दाबा आणि आपण पहा
हे प्रस्तुत करण्यासाठी थोडा वेळ लागेल
हे मंद गतीने चालू आहे पण ते आहे
60 फ्रेम्स प्रति सेकंद ते 720p पर्यंत स्केल करत आहे
दुसऱ्या तो एक तास बद्दल लागू होणार आहे
इतकेच दोन मिनिटांचे क्लिप प्रस्तुत करणे
तिथे खाली उतरण्यासाठी बराच वेळ आहे
म्हणून स्वतःला बराच वेळ द्या
आपल्याकडे 720 पी खाली दिले गेलेले आहेत
मालक हे चार तास गोष्टी असू शकतात
आणि मग आपल्याकडे फायली आहेत ज्या आपण करू शकता
तर मी संपूर्ण गोष्ट काम
शॉट्स आणि नंतर मला 720 पी मास्टर्स मिळाले आहेत
सह काम करा जेणेकरून मला खरंच कधीच करावे लागणार नाही
4k स्पर्श करा
त्यानंतर मी आधीच प्रस्तुत केले आहे
मी या फक्त जेणेकरून हे रद्द gonna
मला फक्त आपल्याला प्रक्रिया दर्शवायची होती
आता मला पुढील एक तयार करायचे आहे
चुकीचे वाटते माझे स्टेज योग्य म्हणून हा शॉट केले आहे
आता आपल्या डाव्या उजवीकडून तेथे आहे
की मी विस्तृत शॉट तयार केला आहे आणि करू
कदाचित असे म्हणायला हवे की मी तो आहे
नंतर पुन्हा हायलाइट करा आणि जा
साधने वीज साधने आणि पीक झूम कारण
हे आधीच सक्रिय आहे आणि आता मी करणार आहे
हे बदला म्हणजे हे क्लोज-अप आहे
जेम्सच्या स्टेजवर उजवीकडे प्रतीक्षा करा
तिथे आपण ठीक होतो म्हणून मी पुन्हा सुरू करतो
माझे मध्यम फ्रेम जे माझे आहे
प्रारंभिक बिंदू आपल्याशी कधीही सुरू होणार नाही
प्रथम किंवा शेवटची फ्रेम कारण त्या आहेत
जुळण्यासाठी आणि लॉरेन्स आहे कारण
उभे राहून मला माहित नाही की त्यांचे अंतिम काय आहे
स्थान संपादित करा दरम्यान होणार आहे
तर इथे मला हे क्लोज-अप हवे आहे
जेम्सचे शॉट जे योग्य स्थितीत आहे
मी तिथे आणीन आणि मी
या असणे widest, जेम्स इच्छित
कोणत्याही वेळी लागेल ठीक
समजून घ्या की हे सर्वात मोठे असणे आवश्यक आहे
त्याने लॉरेन आणि लॉरेन्सचा शॉट घेतला आहे
आता मी आता पूर्णपणे शॉट बंद करतो
माझ्या पहिल्या कीफ्रेमवर परत जाईन आणि
पुढील एक आहे, दुसरी प्रत
मी फक्त आता तयार केले आणि ते मध्यम एक
आपण पाहू शकता की हे छान बंद आहे
जेम्स आता मी येथे पूर्वावलोकन पहा
आणि नंतर अंतिम कीफ्रेमवर जाण्यासाठी
मी मागील एक डुप्लिकेट करणार आहे
ते खरं असल्याची काळजी करू नका
जिथे तुम्हाला त्या आता जा उभे नाही
आता त्या मध्यवर्ती कीफ्रेमवर परत
प्रत्येक एकल कीफ्रेम एकसारखे नाही
आणि आता मला मध्यभागी तयार करायचे आहे
कीफ्रेम हे कोणत्याही अंदाज असतील
जेम्सचा जवळचा संबंध हा माझ्यासारखाच जवळचा आहे
खूप आता मी केले ते त्याला होऊ इच्छित
त्या छान पॅनिंग प्रकाराचा गती मिळाला आहे
येथे तो छान प्रकारचा मोठा शॉट आहे
तो हळूहळू पर्यंत त्याचा चेहरा मध्ये zooms
शेवटी जवळचा तो ते पहा
तो आहे इथे सुरवातीला पूर्वावलोकन
खरोखर खरोखर छान आणि त्याच्या मध्ये घट्ट
शॉट पण नंतर तो परत झूम
ते नंतर या चर्चा येत आहेत
तो अंतिम बाहेर नाही शेवटी एकदा
कीफ्रेम ते त्या छान वाइडवर परत आले आहे
आपण कुठेतरी पहाल तेव्हा शॉट
पार्श्वभूमी आपण त्याच्या शर्ट आणि काही पाहू
आणि असं पण ते मध्यम फ्रेम जात आहे
तो कधीही सर्वात जवळ असल्याचे
आता ओके दाबा
आता मला जेम्सची क्लोज-अप मिळाली आहे
वाट पाहण्याची वाट बघणे मी अजूनही आहे
4k मध्ये
तेथे आम्ही आता या जाऊ करण्यासाठी सज्ज आहे जा
ही फाइल आहे जी मला आता तयार करायची आहे
720p मधील ही फाइल रिझोल्यूशन लक्षात घेते
तेथे भयानक आहे पण मी जशी सुरुवात करतो तशीच
ते प्रस्तुत करणे कारण ते होणार आहे
म्हणून योग्य रिझोल्यूशन येथे दिले
या टप्प्यात योग्य कॉल किंवा आपण हे करू शकता द्या
जर तुम्हाला पाहिजे असेल किंवा जे काही असेल तर जेम्स म्हणा
मी सक्षम पूर्वावलोकन रिझोल्यूशन पहात आहे
मी सुरू दाबा तेव्हा काय होते
गुणवत्ता बदलत आहे कारण ते आहे
वास्तविक रेंडर प्रस्तुत करणे होणार आहे
रिझोल्यूशन नोटिस मला करण्याची गरज नाही
तो आहे कारण 60 पी 720 बदलू
आधीच चांगले सेट केले आहे जे कसे पाहते
सुंदर दिसते जेणेकरून ते अंतिम होईल
जेम्स वर क्लोज-अप
ठीक आहे तर आता ठीक आहे मी आधीच दिले आहे
आणि म्हणून मी पुढे जाईन आणि
आम्ही आता नाटक करीत आहोत, आम्हाला आधीच माहित आहे
प्रक्रिया म्हणजे आम्हाला ते कसे करावे हे माहित आहे
लॉरेन्स बरोबर बरोबर आपण करू शकतो
नक्कीच आपल्याला पाहिजे त्याच गोष्टी
त्या मध्यवर्ती कीफ्रेमसह प्रारंभ करा आणि
कारण मी केले आता खूपच सोपे आहे
आधीच त्या मध्यवर्ती कीफ्रेम आला
आधीच सेट अप प्रमाणेच त्याकडे पहा
येथे तिसरा कॅमेरा म्हणून मी जंप करणार आहे
माझे मध्य कीफ्रेम आणि मी करणार आहे
माझे पुढील कीफ्रेम डुप्लिकेट करा कारण मी
ते मोठे शॉट असावे आणि ड्रॅग करा
लॉरेन्स वर आता काय आहे हे लक्षात घ्या
जर मी काही करण्याचे विसरलो तर इथेच व्हा
अन्यथा ते प्रत्यक्षात पॅन होणार आहे
तेथे काही गती आहे आणि ते आहे
जेम्स मध्ये समाविष्ट करण्यासाठी पॅन करा
उजवीकडे दाबले तर मला खरोखरच करावे लागेल
आता पुढील कीफ्रेम डुप्लिकेट जा
मागील एक प्रथम जा
keyframe आता सर्व एक डुप्लीकेट
त्यांना लॉरेन्स आहेत ठीक
मधल्या कीफ्रेमला ठळक करा
लॉरेन्स स्टेजची बंद राहिली
तू जा मी त्यांना खूप बारीक करू शकतो
कारण हे 4 के कॅनव्हासवर 720 पी आहे
ठीक आहे तर तिथे लॉरेन्स आहे
पूर्ण बूम आम्हाला 720 पी शॉट मिळाला आहे
लॉरेन्स छान आणि घट्ट असल्याने आम्ही तयार केले आहे
तीन शॉट्स आम्ही रुंद केले आहे
आम्हाला मंच मिळाला आहे जे जेम्स आणि आहे
लॉरेन्स म्हणजे स्टेज बाकी आहे
तर आता आपल्याला ती फाईल्स मिळतील
कारण मी आधी हे केले
हा कार्यक्रम तयार करण्यासाठी फक्त मला माहित आहे
प्रति शॉट एक तास लागतील
प्रस्तुत करण्यासाठी मी त्या बाहेर बंद करणार आहे
आणि एक नवीन फाइल नवीन सह प्रारंभ करू
प्रोजेक्ट मी मिडिया फाइल्स उघडणार आहे
ज्यात मी ते दोन वाचले तेथे जा
माझ्या डेस्कटॉपवर 5 9 0 नामक फोल्डरमध्ये
नमुने तयार आहेत आणि मला विस्तृत मंच मिळाला आहे
उजवीकडे स्टेज बाकी सर्व हायलाइट करा
त्या आणि त्यांना माझ्या टाइमलाइन I मध्ये आयात करा
या वेळी जतन करणे आवडेल कारण
पॉवर डायरेक्टर स्वॅप फाइल्स तयार करते जे
ते छान आहे कारण ते छान आहे
मी संपादन प्रक्रियेत आणखीही पुढे आहे
हे 5 9 0 परीक्षा जे काही ठीक आहे ते पहा
स्टेज हायलाइट करा कारण ते जात आहे
हे आपल्या एडिटर मधील पहिली फाईल असेल
जिथे मी जेफ उत्तेजित करतो
स्टेज उजवीकडे आणि आता आणि ठळक केले
आपल्याला समजेल की मी एका सेकंदामध्ये आहे
प्लगिन आणि नंतर मल्टीकॅम दाबा
डिझायनर आता त्यावर योग्य स्टेज ठेवते
प्रत्यक्षात जेम्स स्थिती आहे जे डावीकडे
कॅमेरा सध्या मी हे क्लिक करणार आहे
अधिक बटणावर क्लिक करा आणि मी आहे
मीडिया रूम स्टेजमधून आयात करणार
लॉर्न्स ओह होय जे बाकी आहे
ठीक आहे, आता ते तीन आयात करा
मीडियम रुम वाइड ठीक आहे लक्षात ठेवा मी वापरत आहे
सायबरलिंक पावर डायरेक्टर आपण कोणत्याही वापरू शकता
सॉफ्टवेअर पण मला तुम्हाला हे दाखवायचे आहे
तो चांगला सॉफ्टवेअर Cat5 टीव्ही / पीडी आहे
खरोखर खरोखर स्वस्त खरोखर स्वस्त
फक्त विंडोजवर चालतो तेच एक आहे
सावधगिरी बाळगणे परंतु ते चांगले कार्य करते आणि त्यात सर्व काही आहे
ही वैशिष्ट्ये आणि काही लोक चांगले म्हणाले
लिनक्स यूजर म्हणून आपण का वापरत आहात
विंडोज संपादन सॉफ्टवेअर आणि कदाचित फक्त
आपण त्या प्रश्नाचे उत्तर होईल दर्शवित
तुझ्यासाठी
म्हणून मी त्या शॉटवर क्लिक करूया
रुंद शॉट च्या जाऊ आमच्या
वास्तविक भाग प्रारंभ होतो म्हणून आत येऊ या
येथे ठीक या आहेत असे भासवितात द्या
जिथे ते सुरू होते तिथे मी दाबणार आहे
माझ्या कीबोर्डवर रेकॉर्ड करा आणि आता माझ्याकडे आहे
1 2 आणि 3 आणि संभाव्यतः आपल्याकडे 4 असू शकते
तसेच मी केवळ 1 वर धक्का देईन
त्यासाठी कीबोर्ड तयार आहे 1 2 3
मी त्या की की माझ्या किबोर्डवर धक्का देत आहे
आणि मी 3 कॅमेरा दरम्यान स्वॅपिंग करत आहे
रिअल टाइम मध्ये शॉट्स मी एक वास्तविक होता तर
कॅमेरा ओपेरा
तेथे स्टुडिओ मध्ये बसलेला
कॅमेरा पेंचिंग इन आणि आउट
आता मी बोलतोय लॉरेन्स बोलतो आहे
मी छान लॉरेन्स झूम जास्त आहे आणि
झूम वाइड शॉट मी काय माहित नाही
एकाला असे वाटले की मी दाबले
बटण किंवा काहीतरी परंतु आपल्याला कल्पना मिळेल
म्हणून मी ते थांबवू इच्छितो, अरे मला वाटते
नाही फक्त एक अर्धा फाइल आहे अरे नाही
चिंतेची बाब म्हणजे आपण ते पकडले
होय ठीक आहे म्हणून आता ते मला मिळाले आहे
म्हणून मी आता रेकॉर्ड दाबले आहे मी थांबविले आहे
मी पूर्ण केले हे वास्तविक संपादन नाही
आता हे माझे मल्टीकम डिझायनर आहे
जेव्हा मी ठीक होतो तेव्हा ते प्रत्यक्षात जात आहे
माझे एडिट संपादक मधील ते संपादन बिंदू तयार करा
म्हणून आता मी माझ्या संपादकामध्ये खेळतो तेव्हा मी आहे
आधीच केले आहे म्हणून मी येथे उडी मारणार आहे
हे पहा
अरे तो रिअल-टाइम आहे हे पाहण्यासाठी येत
जलद ते जाण्यासाठी तयार आहे आणि ते फक्त घेतले
तीन तास आम्हाला की फाइल मी प्रस्तुत
याचा अर्थ आपल्याला काही वेळ लागेल
योग्य त्या मास्टर फायली तयार करा पण मला
हे रात्रभर तुम्हीच आहात
मला असे म्हणायचे आहे की आपल्याकडे असणे आवश्यक आहे
मला सात दिवसांसारखा हा कार्यक्रम
आगाऊ कारण आपण मला चार दिले तर
तासांच्या व्हिडिओमध्ये 12 तास लागतात
म्हणून आता मी 15 तास इतका वेळ दिला आहे
मी ते केले आहे होय होय म्हणून मी केले आहे
मी माझा व्हिडिओ तयार करू शकतो आणि केले
चला ते फक्त माझा आहे की ते आहे
गौरवपूर्ण संपादन कार्य ते तयार आहे आणि आपण
ते स्वयंचलितपणे ऑडिओ जोडलेले लक्षात घ्या
ट्रॅक एक खात्री आहे की सर्व आपल्या
ट्रॅकमध्ये ऑडिओ आहे किंवा आपण ते निवडू शकता
आता मी येथे mp4 सानुकूल निवडतो
आणि माझ्याकडे जे कमी आहे ते 720 पी आहे
माझे प्रीसेट जे मी तयार केले कारण काय
मी केले आहे मी सरासरी बदलली आहे
बिटरेट प्रति सेकंद 10000 किलोबिट्स
जे मला कमी पैसे खर्च करतात
वितरित करा मग मी ती फाइल तयार करू
आणि मी हा माझा अंतिम सामना करतो आणि मी सुरुवात करतो
आणि आता प्रत्यक्षात असे प्रस्तुत केले जाईल
पुन्हा तुम्ही हे पूर्णपणे पाहणार आहात
गुणवत्ता आता किती सुंदर आहे ते पहा
दिसते आणि ते किती वेगवान करते ते पहा
आता तो 720 पी स्रोत आहे आणि पहा
ते बंद आहे असे मला वाटते
त्या लोकांच्या समोर बसलेले कॅमेरे
तरीही माझ्याकडे फक्त एक कॅमेरा बसलेला आहे
त्यांच्या समोरच्या बाजुला किती सुंदर आहे
मला माहित आहे की मी ते नवीन घेणार आहे
दररोज कॅमेरा आणि रेकॉर्डिंग सुरू
फक्त आमच्याबरोबर खेळण्यासाठी यादृच्छिक सामग्री
पूर्णपणे हे द्या प्रयत्न करा
हे आपल्याला मदत झाल्यास आम्हाला कळू द्या
कदाचित आपल्या संपादन प्रक्रियेसह हे आहे
आपल्या संपादन प्रक्रियेत क्रांतिकारक आणि
निश्चितपणे 1080 पी किंवा उच्च कॅमेरासह
पूर्णपणे आपण 1080 पी सह हे करू शकता
कॅमेरा तसेच 720 किंवा खाली मिळवा
क्रमाने 480p आपल्या जवळचे अप मिळविण्यासाठी पण
आपणास थोडासा नुकसान होईल
तो आहे एक 4 ह कॅमेरा तो काळापासून
प्रत्यक्षात ते अक्षरशः वेगळी आहे
असे दिसते की आपल्याकडे एकाधिक कॅमेरे आहेत
नोव्हेंबरमध्ये हे आश्चर्यकारक आहे कारण ए
साडेतीन मिनिटांनी 4 कि.मी. ख्रिसमस
व्हिडिओ ठीक आहे चर्च आणि आता आपण होते
जेफ मी तुला सांगितले ते गुप्त आहेत
तीन दिवस मी तुला सांगितले होते
हे रहस्य आपण आता माझ्या मित्रांना ओळखाल
पुढील आठवड्यात मला धन्यवाद करू शकता
[संगीत]
[टाळ्या]